គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មក។
វាពិតជាល្អណាស់ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ?
បើកទ្វារ។
បងប្រុស។
តោះទៅ។
ស៊ូរូ។
ជួយ!
បន្ទាប់ពីអានកំណត់ចំណាំរបស់បងប្រុស Hui
ជាច្រើនថ្ងៃជាប់ៗគ្នា
ខ្ញុំនៅតែបន្តមានសុបិនដដែល។
ការស្លាប់របស់ Su Ruo បន្តចាក់សារជាថ្មី
ហើយបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
តើ​ឈុត​ពិត​បែប​ណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនដែលដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ Su Ruo ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ
ស្រែកហៅខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
នាងស្រែករហូតដល់សំឡេងបែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់អ្វីទាំងអស់។
បំណែកបន្តភ្លឺ
តាមរយៈចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្លះមកពីអតីតកាលពិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្លះបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលជាញឹកញាប់
កំពុងធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រិល។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចបញ្ឈប់ការស្លាប់របស់ Su Ruo បានទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបោះបង់នៅឡើយទេ
មុន​នោះ
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
អ្នកស្លៀកពាក់ច្រើនស្រទាប់។
តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
ក្តៅ ឬត្រជាក់ គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាអាស្រ័យលើមនុស្ស។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អាកាសធាតុ​ចម្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
វាអាចទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍លោហធាតុ,
ដូចជាផ្កាយដុះកន្ទុយឬអ្វីមួយ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនអំពីផ្លូវរូងក្រោមដីពេលវេលាអវកាសទេ។
ចុះសិស្សវិញ?
រៀងរាល់ពីរបីឆ្នាំម្តង មានបណ្តុំថ្មី។
និងអាកាសធាតុ?
រៀងរាល់ពីរបីរយឆ្នាំម្តង
មានយុគសម័យទឹកកកខ្នាតតូច។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីនៅដដែល។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺថេរតែមួយគត់។
ការ​ប្រេះឆា​រវាង​ចន្លោះ​ពេល​វេលា​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ពួកគេនឹងមិនតែងតែនៅទីនោះទេ។
ផ្អែកលើពេលវេលានៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
នៅម៉ោងប្រាំបួនយប់បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក,
វាគួរតែធ្លាក់ចុះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​នឹង​បាត់​នៅ​យប់​នោះ​?
បន្ទាប់មក រៀងរាល់យប់ម៉ោងប្រាំបួន។
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ប្រេះឆា​ពេល​វេលា​នៅ​ទីនោះ​ទៀត​ទេ។
តើ​វា​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រហែលជាពីរបីរយឆ្នាំទៀត
ឬពីរបីពាន់ឆ្នាំ
ឬប្រហែលជា
វានឹងបង្ហាញម្តងទៀតនៅខែក្រោយ។
វាអាចលេចឡើងនៅភាគឦសាន
ឬនៅអូសេអានី
ឬសូម្បីតែនៅលើព្រះច័ន្ទ។
សកលលោកគឺធំធេងណាស់
វាអាចបង្ហាញនៅកន្លែងណាដែលវាចង់បាន។
កន្លែងណាដែលវាចង់បាន។
នៅពេលណាដែលវាចង់បង្ហាញ,
វាទើបតែលេចឡើង។
មែនទេ?
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
យប់បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែប្រើប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ពេលវេលាបង្ហាញខ្លួន,
ពេលវេលាបាត់ខ្លួន,
និងចន្លោះពេលរវាងពួកគេ។
ដើម្បីធ្វើតារាង។
លំនាំគឺជាក់ស្តែង។
វាងាយស្រួលក្នុងការគណនា។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកប្រាកដថាចង់និយាយគណិតវិទ្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបញ្ចប់ប្រលោមលោក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
រាល់ពេលដែលតួឯករបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
វាចៃដន្យ។
ថេរតែមួយគត់គឺ
ពេលវេលាហូរទៅមុខនៅទីនោះ ដូចនៅទីនេះ។
វាតែងតែឆ្ពោះទៅមុខ។
ផ្អែកលើជំពូកចុងក្រោយរបស់អ្នក
វាគឺដប់ថ្ងៃមុនពេល Gaokao ។
ដូច្នេះ​បើ​ត្រឡប់​ទៅ​លើក​នេះ
ហើយបញ្ចប់ត្រឹមការប្រឡង Gaokao
តើតួឯករបស់អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
មួយរយហាសិបពិន្ទុ។
វាជាការចាប់យក Gaokao ឡើងវិញ។
វាលើសពីការយកមកវិញ។
ការផ្លាស់ប្តូរវាលម៉ាញេទិករំខានដល់វដ្ត phosphorylation ប្រូតេអ៊ីន,
បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហានៃការគេងនិងរោគសញ្ញាមេតាប៉ូលីស។
ទិន្នផលថាមពលបន្តពីសកលលោកមួយទៀត
គឺដូចជាសរីរាង្គរបស់អ្នកកំពុងអត់ឃ្លានអុកស៊ីសែន។
ក្រៅពីនោះ
មហាវិទ្យាល័យដែលអ្នកចូលរៀននឹងខុសគ្នា។
មនុស្សដែលអ្នកជួប,
ការងារដែលអ្នកធ្វើ អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាល្អឬអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់លេងល្បែងនេះទេ?
ហើយក៏
space-time មានយន្តការបដិសេធ។
ប្រសិនបើវារកឃើញ
អ្វីមួយដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ
វានឹងបង្ខំអ្នកត្រឡប់ទៅពិភពដើមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមប្រឆាំងនឹងច្បាប់នេះ
រាងកាយរបស់អ្នកអាចរងការខូចខាតដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រហែល
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
បើខ្ញុំពិតជាគ្មានផ្លូវផ្សេងទេ
ហើយខ្ញុំប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
រួមទាំងថាខ្ញុំមកពីអនាគត
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
នៅពេលនរណាម្នាក់ដឹងពីអនាគត
តើ​មេអំបៅ​បែប​ណា​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​អ្វី​ខ្លះ?
គ្មាន​នរណា​អាច​ទស្សន៍ទាយ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
Xie Haohui ។
របស់ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកពីអ្នក -
តើអ្នកបានទាយរួចហើយឬនៅ
លទ្ធភាពចុងក្រោយ?
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
សូមអរគុណ។
បងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប៉ា
មីង
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Xingchen អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ញ៉ាំខ្លះទៀត។
មិនអីទេ។
បងប្រុស
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំមានគម្រោងស្វែងរកក្មេងស្រី។
អរុណ​សួស្ដី​បង​ចាស់!
របស់ល្អមកដល់ហើយ។
ស្រីណា?
តើអ្នកមានរូបថតដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំទេ?
ប៉ា
អ្នកបានជួបនាង។
គឺស៊ូរូ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
នោះជាការល្អ។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
មិន​បាន​បដិសេធ​អ្វី​ទាំង​អស់។
វានៅតែមានរសជាតិដដែល។
វាឆ្ងាញ់។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មីងនៅទីនេះ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ដែរ​។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
បងប្រុស
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ស៊ូរូ
ស៊ូ រ៉ូ ទៅហើយមែនទេ?
នាងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
បងប្រុស
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍មកផ្ទះ។
Su Ruo នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
Yu Xingchen
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកលះបង់
ឬគ្រាន់តែរឹងរូស?
ហ៊ាន។
ភ្លាមៗនោះអ្នកសួររឿងនេះ -
តើអ្នកណានឹងចងចាំ?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណីស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
ប៉ុន្តែករណីរបស់ Su Ruo -
ទោះគ្មានទំនាក់ទំនងមិត្តរួមថ្នាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញ
នាងពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
Yu Xingchen
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ទទួលស្គាល់ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង​?
មានតែអ្នកទេដែលដឹង?
ស្នាមញញឹមរបស់នាងនៅពេលនាងមើលទៅក្រោយ -
វា​ពិត​ជា​ប៉ះ​ពាល់​ខុស​គ្នា។
ជារឿយៗនាងមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
នាងពិតជាមិនដែលទទួលយកខ្ញុំទេ។
បេះដូងរបស់នាងតែងតែសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេង
ឬរស់នៅកន្លែងផ្សេង
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងបញ្ចប់ខុសគ្នា។
ប្រសិនបើនាងអាចនៅជាមួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមានន័យថា។
នៅតែនិយាយអំពី "ប្រសិនបើ"?
ចុះបើនាងហ្វឹកហាត់កីឡា ហើយទៅសាលាកីឡាវិញ?
មិនមាន "ប្រសិនបើ" នៅក្នុងជីវិតពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដេញតាមនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយ Lou Yuting ទៀតទេ។